‫רוג'ר וריילי
‫רגע!
‫מה קורה כאן?! תצילו אותי!
‫אוי ואבוי...
‫יש כאן אפילו יותר מהם ממה שחשבתי.
‫יש לכם באמת כוחות מוזרים!
‫שלך הוא הכי מוזר מכולם.
‫באמת?
‫לא ייאמן שהמרגמות לא עבדו
‫על אף אחד משלושתם!
‫נראה שהם ראויים למוניטין שלהם!
‫נראה לכם שזה הזמן להתפעל?!
‫אנחנו חייבים לעצור אותם איכשהו
‫עד שהאדמירל קיזארו יגיע!
‫נראה לכם שנחכה לזה?
‫ראש!
‫רגע, אל תזרקו אותי!
‫איך אתה מדבר בכלל?!
‫אני לא יודע!
‫וחוץ מזה, הגוף שלי מרגיש חם משום מה...
‫הגוף שלך?!
‫יש לך גוף?!
‫הגוף שלו נשרף שם!
‫כל כך חם!
‫הגוף שלי נשרף!
‫אתה מרגיש את זה?!
‫שמישהו ישפוך עליו קצת מים!
‫חשבתי שאני הולך למות...
‫כולם, תיזהרו!
‫הבחור הזה...
‫אל תיכנסו למעגלים שהוא יוצר!
‫חדר.
‫א-אתה מתכוון לזה?
‫כן, זה הדבר הזה...
‫נחתכנו!
‫מה קורה כאן?!
‫רק תירגעו...
‫זה ייגמר עוד מעט.
‫בלון עצמות!
‫הזרוע הזו היא של ענק!
‫אל תהססו!
‫הכינו את הנשקים!
‫תירו!
‫תירו בכולם!
‫אבל קומודור!
‫הנשקים שלנו...
‫הם עפים לנו מהידיים!
‫מ-מה זה...?!
‫מה?
‫מה הקטע עם הבחור הזה?!
‫זה לא הזמן להתפזר.
‫מ-מה זה?!
‫היי, זו הרגל שלי!
‫אז של מי הרגל הזו?!
‫יש לך יותר מידי גופים!
‫כאילו שאני לא יודע את זה!
‫אקדח ענק!
‫תאכלו את זה!
‫היי!
‫זה כבר הגיע למצב כזה?
‫מדהים!
‫העיניים שלי בטח מטעות אותי!
‫בחיי...
‫אתה מגזים, קפטן...
‫בחיי, החבר'ה האלו לא רעים בכלל.
‫הם באמת חסרי סבלנות...
‫היי, מה קרה לך, כובע קש?
‫אתה הורס את האווירה.
‫באמת?
‫טוב, אני מניח שדיי הרסנו
‫להם את המערך עכשיו.
‫קומודור, נראה שכל הפיראטים
‫יצאו מבית המכירות.
‫הם מתכננים לברוח!
‫כדאי שהפרחחים האלו לא יזלזלו בנו!
‫התגבורת שלנו בדרך!
‫הוצאנו את שלושת בני הערובה
‫דרך הדלת האחורית.
‫כוונו את המרגמות לאלו שאין להם כוחות!
‫כיתת יורים, תעברו מאחוריהם!
‫כל הכוחות, היכונו לתקיפה!
‫חסלו את הפיראטים האלו!
‫הנה הם באים.
‫נראה שנגמרו לאויב הטקטיקות.
‫עכשיו זו סתם קטטה.
‫חזרתי לעצמי!
‫טוב, נתראה, כובע קש.
‫היה נעים לפגוש אותך פנים אל פנים...
‫אבל בפעם הבאה שניפגש לא ארחם עליך בכלל!
‫אבל אני זה שימצא את הוואן פיס!
‫היי, קיד!
‫למה אתה סתם עומד שם?!
‫היי, קילר.
‫בכל הדרך שעשינו עד לכאן...
‫כל פעם שאמרנו שנמצא
‫את הוואן פיס, פשוט צחקו עלינו...
‫אם כי הרגתי כל מי שהעז לצחוק...
‫אבל אחרי זה...
‫אנחנו הולכים לאוקיינוס שבו כל מי
‫שאין לו אומץ להגיד את זה, ימות.
‫בואו ניפגש שוב בעולם החדש!
‫בואו נלך, חבר'ה!
‫כן!
‫טראפלגר לאו!
‫איך העזת לעשות את זה לחבר שלי קודם?!
‫בפו.
‫הא?
‫קפטן, אתה חוזר לשם?
‫הו, סאנג'י!
‫לופי, תסתכל לשם!
‫היי!
‫אדון צעיר וחברים!
‫רוכבי דגי-המעוף!
‫הא?
‫אמרת עכשיו שאני חתיך?
‫יותר חשוב מזה, אנחנו מוכנים לצאת!
‫נכון, חבר'ה?
‫כן!
‫החיים ורודים!
‫אני לא ממש שמח לסמוך על החבר'ה האלו שוב,
‫אבל אני מניח שאנחנו חייבים למהר.
‫נכון, בואו נלך!
‫אין ברירה!
‫שיר ערש: הדיפה!
‫שניכם, מהרו ולכו כל עוד יש לכם הזדמנות!
‫כן...
‫אל תירדם!
‫אתה בעל ברית של הפיראטים, חלאה?!
‫ל-לא, אני לא!
‫אני בכלל לא פיראט!
‫נואבה פלר!
‫תשעה פרחים
‫מה?
‫פיתול!
‫זה היה מפחיד...!
‫ראש!
‫הוא עבר טראומה כשמפקדת הצי
‫ניסתה להרוג אותו, ובכל זאת...
‫הוא עמד בזה, הא?
‫זה מדהים!
‫תסתמו!
‫נראה לכם שזה הזמן לדבר
‫על טראומות ודברים כאלו?
‫חייבים לחלץ מהצרה הזו את האדונים
‫הצעירים, שאני חייב להם את חיי!
‫זקן, פרנקי, לכו אתם קדימה!
‫בטח, תודה!
‫אל תיתנו להם לברוח!
‫כמה מהם יש בכלל?!
‫הדם שלי רותח!
‫אתה בהחלט זקן מלא אנרגיה!
‫היי, תמהרו, שלושתכם!
‫בטח!
‫אל תיתנו לצוות כובע הקש לברוח!
‫הם אחראים לכל זה!
‫תירו בהם! תירו בהם!!!
‫מה זה?
‫טמפו ברק!
‫זה העבד של הקדוש רוסוורד!
‫איך הוא הוריד את השרשראות?
‫רוצה לבוא איתי,
‫הפיראט, קפטן ז'אן בארט?
‫עבר הרבה זמן מאז שמישהו קרא לי ככה!
‫כל עוד זה אומר שתשחרר אותי
‫מדרקוני השמיים,
‫אהיה הכפוף שלך בשמחה!
‫כדאי שתשמור חצי מהתודה הזו לכובעי הקש.
‫הם עדיין רודפים אחרינו,
‫אפילו אחרי שהרסנו את הגשר...
‫ברור שכן.
‫הצי בטח יחכה לנו גם כשנחזור לעיר.
‫בואו נמהר לרדת מהאי.
‫קיד!
‫מפקד קיד!
‫שם למעלה.
‫לא ייתכן...
‫למה...
‫אתה על האי הזה?!
‫איזה דוב זריז!
‫אנחנו אפילו לא מצליחים לגעת בו!
‫איך דוב יכול לדבר?!
‫אני מצטער...
‫הוא רגיש מידי!
‫תזדרז, בפו!
‫לעזאזל!
‫הם הרסו את הגשר!
‫אתה חדש, אז אתה הכפוף שלי.
‫כל עוד אני לא עבד, הכל בסדר!
‫קפטן, תסתכל על זה!
‫יוסטאס ו...
‫זה...!
‫מה אחד משבעת לוחמי הים עושה במקום כזה?!
‫טראפלגר לאו...
‫אז אתה יודע את השם שלי?
‫קפטן!
‫אנחנו ממש ליד מפקדת הצי ומארייז'ואה...
‫לא מפתיע להיתקל כאן במי שלא יהיה.
‫הצי מגיע אלינו מאחור!
‫הבחור הזה לא מתכוון לתת לנו לעבור, נכון?
‫טראפלגר, אתה מפריע לי!
‫אתה רוצה שאהרוג אותך?
‫אמרתי לך לא לתת לי פקודות, לא?
‫אני נתקל היום בהרבה אנשים חשובים...
‫אני לא רוצה לפגוש אדמירל על כל זה, אז...
‫אני אגרום לך לתת לנו לעבור...
‫...ברתולומיאו קומא!
‫חורשה 8
‫
‫מחבוא חיות המחמד הצייד
‫אתה חי, אדון פיטרמן?!
‫איך הם יכלו לעשות את זה לבוס שלנו?!
‫לעזאזל!
‫אבל...
‫לא חשבתי שדובאל ייראה
‫כזה חתיך מתחת למסכת הברזל!
‫אז אם תצטרכו משהו אי פעם, פשוט תקראו לי!
‫נהיה הידיים והרגליים שלכם
‫עד שתהיו מוכנים לאי אנשי-הדג!
‫בטח!
‫תודה רבה, חבר'ה!
‫אין בעד מה.
‫תפסיק כבר לקרוץ.
‫וגם...
‫זה שייך לבת הים, נכון?
‫התרמיל שלי!
‫האידיוט הזה, פיטרמן, החזיק בו.
‫תודה!
‫עכשיו, בואו נלך, רוכבי החיים הוורודים!
‫כן, חתיוורוד!
‫יש להם דיי הרבה שמות בשבילו, הא?
‫הם כנראה עדיין מחפשים אחד טוב.
‫בואו נמהר להיכנס פנימה.
‫אנחנו חייבים לייצב את האצ'י!
‫היי, שאקי!
‫חזרנו!
‫הו, אדון ריי, ברוך שובך.
‫זה היה מהיר.
‫אני ממש מתרשמת שמצאתם אותו, מונקי.
‫האצ'י פצוע קשה, אז חייבים
‫להשכיב אותו במיטה מהר.
‫מה קרה?
‫לא משנה, אכין לו מיטה.
‫מה?!
‫על הספינה של מלך הפיראטים?!
‫כן...
‫הייתי סגן הקפטן.
‫אני סילברס ריילי.
‫נעים להכיר.
‫סגן הקפטן?!
‫לא סיפרת להם, האצ'ין?
‫רק היינו צריכים אותו
‫כדי לצפות את הספינה...
‫הו, לא שמתם לב?
‫אני לגמרי מכיר את השם הזה!
‫הוא כתוב בכל כך הרבה ספרים...
‫זה בהחלט שם שכולם שמעו לפחות פעם אחת...
‫גולד רוג'ר?
‫אולי היה טירון בשם הזה, ואולי לא היה...
‫איך התמנון הזה מכיר אדם חשוב כמוך?
‫ובכן, האצ'י עזר לי פעם
‫כשנתקעתי בים לפני יותר מ-20 שנה.
‫הוא הציל את חייו.
‫אבל הוא היה רק ילד אז.
‫האצ'י ואני הסתדרנו דיי טוב
‫לפני שהוא הצטרף לשודדי השמש.
‫הצוות של ארלונג, נכון?
‫אבל...
‫אם גולד רוג'ר הוצא להורג לפני 22 שנה...
‫איך אתה, סגן הקפטן, עדיין חי?
‫הצוות שלך נתפס בידי הצי, נכון?
‫לא נתפסנו.
‫רוג'ר נכנע להם.
‫אני מניח שהממשלה טענה שהיא
‫"תפסה" אותו, כדי להראות כוח.
‫מלך הפיראטים נכנע?!
‫למה?!
‫הוא ראה את סוף המסע שלנו.
‫זה היה בערך ארבע שנים
‫לפני שהוצא להורג...
‫רוג'ר חלה במחלה חשוכת מרפא.
‫הא?
‫זו הייתה מחלה שאף אחד
‫לא יכול היה לרפא או לבלום.
‫אפילו רוג'ר סבל ממנה, אבל...
‫אבל היה איש אחד,
‫הרופא הידוע ביותר בזמנו...
‫איש בשם קרוקוס מכיפות התאומים,
‫שידע להקל על הסבל שלו.
‫ביקשנו את עזרתו, והוא הצטרף
‫כרופא הספינה למסע האחרון שלנו.
‫ואז, שלוש שנים אחר כך,
‫תוך כדי בלימת המחלה של רוג'ר...
‫עשינו את מה שנחשב לבלתי אפשרי,
‫וכבשנו את הקו הגדול.
‫אדון ק-ק-קרוקוס?!
‫מכיפות התאומים...
‫הו, כמה נוסטלגי!
‫מה?!
‫חשבתי שהזקן ההוא היה
‫בכיפות ההן חמישים שנה!
‫אז הוא היה חלק מהצוות של מלך הפיראטים?
‫כשחושבים על זה, הוא כן אמר
‫שהיה רופא ספינה תקופה מסוימת.
‫אז הוא היה פיראט במשך שלוש השנים ההן?
‫אם פגשתם אותו, זה אומר שהוא עדיין בריא.
‫לקרוקוס היה רק תנאי אחד...
‫שניתן לו לחפש צוות פיראטים
‫מסוים שהוא רצה למצוא.
‫היי, ברוק!
‫זה אומר שהוא יצא לים כדי לחפש אתכם!
‫אז אדון קרוקוס אפילו
‫עשה דבר כזה בשבילנו?
‫הוא היה חבר צוות רק שלוש שנים...
‫אבל הוא היה, ללא ספק, אחד משלנו.
‫בגיל שלי, הייתי ממש רוצה לראות אותו שוב.
‫אז מה קרה אחרי שכבשתם את הים?
‫אחרי זה...
‫רוג'ר נודע בכל העולם כמלך הפיראטים.
‫זה לא שקראו לו מלך הפיראטים כל הזמן.
‫תארים כאלו לא ממש חשובים
‫לאדם שעומד למות...
‫אבל רוג'ר שמח על זה.
‫הוא היה איש שאהב לעשות הכל בגדול...
‫בין אם חגיגות ובין אם קרבות...
‫למרות שידע שלא נשאר לו הרבה,
‫הוא נראה כאילו הוא נהנה...
‫בסוף, לפי פקודת הקפטן,
‫שודדי רוג'ר התפרקו.
‫כולנו נפרדנו לדרכינו,
‫ואחד אחרי השני, כולם נעלמו.
‫אין לי מושג מה עלה בחברים
‫שסיכנו איתם את חיינו, ומה הם עושים.
‫ואז, שנה אחרי שהצוות התפרק...
‫רוג'ר הסגיר את עצמו ונעצר.
‫הוחלט שיוציאו אותו להורג
‫בעיירה שבה נולד...
‫לוגטאון שבכחול המזרחי.
‫שמעתי שביום ההוא...
‫אינספור פיראטים שמפורסמים היום...
‫התאספו בכיכר.
‫ההוצאה להורג של מלך הפיראטים
‫הייתה במרכז תשומת הלב של העולם.
‫אני לא הלכתי.
‫אלו היו המילים האחרונות שהוא אמר לי...
‫אני לא הולך למות, שותף.
‫אני בטוח שגם הממשלה העולמית
‫וגם הצי הופתעו.
‫הם רצו שההוצאה להורג תהיה
‫אזהרה לכל הפיראטים שיראו אותה...
‫אבל המילים האחרונות של רוג'ר
‫הרימו את המסך על עידן הפיראטים הגדול!
‫האוצרות שלי?
‫אם אתם רוצים אותם, הם שלכם!
‫חפשו אותם!
‫השארתי את הכל במקום ההוא.
‫רק כמה שניות לפני שלהבת חייו
‫כבתה, היא הבהבה...
‫והוא הפך אותה למדורה בוערת
‫שכיסתה את כל העולם.
‫מעולם לא צחקתי כל כך כמו באותו לילה.
‫מעולם לא בכיתי כל כך כמו באותו לילה...
‫וגם מעולם לא שתיתי כל כך הרבה
‫כמו באותו לילה.
‫הוא חי חיים נפלאים בתור הקפטן שלי!
‫נראה שהרגע שמענו סיפור לא רגיל...
‫זה נשמע כמו סיפור אחר לגמרי
‫כשזה בא ממישהו שהיה שם...
‫אז זה כמעט כאילו רוג'ר התכוון
‫להתחיל את עידן הפיראטים הזה!
‫אני לא יכול להגיד שום דבר בוודאות על זה.
‫רוג'ר מת.
‫אלו שיוצרים את העידן הנוכחי
‫הם אלו שחיים עכשיו.
‫אני בטוח שהרבה אנשים בכיכר
‫קיבלו משהו מרוג'ר באותו יום.
‫שאנקס, שאתה מכיר היטב, היה אחד מהם.
‫זקן, אתה מכיר את שאנקס?
‫אם אתה מהכחול המזרחי, אולי
‫אתה מכיר גם פיראט בשם באגי?
‫באגי!
‫שניהם היו נערי סיפון על הספינה שלנו.
‫שאנקס היה על הספינה של מלך הפיראטים?!
‫מה, הוא לא סיפר לך?
‫זה היה לפני בערך עשר שנים...
‫נתקלתי בו במקרה על האי הזה...
‫הוא איבד את כובע הקש
‫שהיה סימן ההיכר שלו, ואת יד שמאל.
‫כששאלתי אותו למה, הוא התחיל
‫לספר לי עליך בהתרגשות.
‫אדון ריילי, ממש הופתעתי...
‫היה ילד בכחול המזרחי שאמר
‫בדיוק את מה שהקפטן רוג'ר אמר.
‫בדיוק אותן מילים כמו הקפטן!
‫ארכיפלג סבאודי
‫
‫חורשה 27
‫אני רואה ספינת מלחמה מתקרבת לנמל!
‫האדמירל הגיע!
‫אה, כאן קיזארו.
‫הגעתי.
‫מבקש מענה.